昨天在迈阿密，我们的下一位客人聚集了133码，并两次触地得分
他的团队赢得了第四季度复出的胜利，并将其带入了
糖碗冠军团长在超级碗MVP埃里克（Eric）的陪同下欢迎您
石街达米安·威廉姆斯[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]首先恭喜威利
我想谢谢你们，他们可能会让我告诉您
埃里克（Eric）在这里说过有关埃里克（Eric）的一些事情，五年前，
谈论某人要去的超级声音，他说我永远不会
进入超级球，直到堪萨斯城酋长在超级碗中
肯定这是您的第一个，看看发生了什么事啊，您知道50年了
当他走出去时，我们打招呼，我只是想像一下尝试会是什么样子
来对付你，我无法想象你从比赛开始就睡觉了，但是他们得到了
比他还累，我没踢足球
你可能比我流得更多，尽管我会告诉你一些事情
我的朋友米切尔·施瓦茨（Mitchell Schwartz）对他很酷，是酋长们的正确选择
他告诉我他在最后一次触地得分时叫了他，他说你完成了
我现在要把它粘在末端区域的块
您正在谈论的最后一个达阵，我想向我展示我告诉过我的同伴的游戏人
我说，看，你知道他们是你，他们知道他们是在先传布道。
计时达阵，我们仍然是比赛，我们不能从那里回来
让我们在这里谈谈这个触地得分，我想在这里展示录像带，但我不
知道你是否已经看过这个了，你看过了吗，是的，你在那里，
你只是进入那儿，我的意思是你现在在看那场比赛结束了
您是否100％确信这是一种感觉
你以为自己因为脚大而受了惩罚
男人听看两种尺寸顺序出
鞠躬，所以您现在感觉如何，您演奏了很棒的好故事
迈阿密为迈阿密海豚队效力，并去那里赢得胜利
在一个你喜欢的地方，就像在前女友院里结婚一样
但是从比赛的那一天开始，你那里没有很多朋友
肯定你知道很多人还在我们的大楼里工作，我仍然留在
与他接触，不仅看到您知道他们有多兴奋，这真是太好了
对我来说是因为他们似乎每一天你都知道要开始工作
而且我很喜欢我们的工作，真是太神奇了，这里有一个非常美好的时刻，我没有
知道您是否曾经看过这个埃里克（Eric），现在它已经在互联网上风靡一时了
比赛结束后，您在那边说的对吗，嘿，这是我做的对的事
你们在夜幕上与Raheem聊天，你们交换球衣是
那是一个传统，你知道我知道他们什么时候开始做的
知道几年前我真的不是你的粉丝，或者我真的没做那么多
因为你知道我以后不想赢或输
有人喜欢，对吧，但是我们建立了你所知道的友谊
当他和我们一起来迈阿密时，你知道他在那儿，因为你知道很短的时间
而且您知道我们每一天都在度过，尤其是在同一天
位置，您知道我们一直都在闲逛，所以那不是有人的
离我很近，你知道那一刻你知道你想认识某人
在那儿靠近你的你，你知道你应该庆祝的顺序
一切都在发生，我看到他们在逃跑，你知道，我
在比赛前和他说话，就像不，我不在乎你知道我想要什么
在比赛结束后和你说话，我知道那很好，现在我会
告诉你，虽然你意识到，因为你们赢了，但他们不是你，
你给他的球衣比你说的要有价值得多，因为我会称呼他
我们会找回来的，埃里克，你得到了，你有一些视频
场地-是的，这是非常棒的时刻，他们是安迪·里德（Andy Reid）执教的球员
酋长，然后当德里克（Derek）来到那里，那句话被交换了
他对你说了什么，他说你爱我赞赏我所做的一切，而我
告诉他那里你有多爱我，你有多欣赏我变得苍白
比较堪萨斯州他有多爱你并感激你，我知道这是团队
为安迪·里德（Andy Reid）效力每个人都喜欢安迪·里德（Andy Reid），他是个好人，然后我们就
为那些真实的人做了一场派对，我想那是最后一场派对
晚上是他本人在您队友中参加的这场聚会，您知道我的意思
当我说那个男人让我们看看让我们看看我们有太多个性
在那支球队中，嗯，嗯，您知道谁是最开心的教练
里德真的是他聚会的一生，你知道吗，耶坑边界不
快疯了，他说他要去吃芝士汉堡之类的东西
我知道那只芝士汉堡好吧，塔达姆·吉教练里德（pitdull）说过
他说，我整晚都在看pip的家伙，你们有些忍耐了，你们两个都哭了
昨天有人问我关于那张纸条的事，那有点像你知道的那样。
周围的人知道每个人都对亚足联冠军更感兴趣
然后这很有趣，我想你知道你想说的是你
知道更多的预感，你知道你知道他和你知道
知道那是他父亲的名字吧
我想知道，这对每个人都意义重大，能够将其赠送给他
是的，如果你父亲的名字在上面，我敢肯定，这确实意味着你
在游戏结束时哭泣，是的，我在游戏结束时哭泣，
比赛结束时我今天早上哭了，不好意思看我女友的帖子，她
在Instagram上制作的哦，是的，迈阿密在后台哭了，现在看着
野蛮的人，这是这里的东西，这只是
堪萨斯城酋长，但在那一刻，他就是那个其他球员
成为酋长主要是关于他的阶级，对对手的尊重和打法
全心全意，这就是Lamar Hunt创造出来的，这就是Clark
牧羊人，但把这带回堪萨斯城男子超级碗奖杯
拉玛·亨特（Lamar Hunt），他会在游行中哭泣，因为他会感受到爱
堪萨斯城的人，他将与其他人一起了解他对这座城市的意义
堪萨斯城是的，你永远都不可能再去任何地方
所有人都会感激您，有什么可以做得到的
更好，我的意思是说我昨天过得很愉快，我的意思是那很漂亮
令人难以置信的经历一件事，我有点不高兴，这没有发生
我和教练树在一起的时候，我看到了里德教练，我想要一个佳得乐
在我生命中的某个时刻洗澡，你想喝佳得乐
这个声音值得散开[鼓掌]
我们恰好在这里有一个小孩子游泳池[笑声]
[鼓掌]哦
[音乐] [掌声]
炎热的乡村之夜过后，超级碗冠军祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击订阅来庆祝
您赢得的按钮